Credis:
Dídac Linares i Baldrich
Lluís Pons Vidal

Controls:
Et mous a Esquerra i Dreta amb A i D.
Saltes amb W.
Acotar-se amb S.
Caure de cul saltant i prement S.

Amb F pots agafar els blocs i cofres.
Si estàs amb moviment i prems F, els llances.
Si estàs quiet, el deixes al terra.

God mode prement G
Heal prement H

Objectiu:
Mickey ha de recuperar les gemes de l'l·lusió.
Aquestes es troben al final dels dos nivells.
En el cas del nivel de práctica, està esperant a ser recuperada.
En el nivel final, Mickey haurà de derrotar al Drac.
Els cofres poden contendre pastissos que et curen
o monedes que et donen puntuació.

El Mickey té 3 intents, amb 3 vides cadascún. Una vida es perd
quan és ferit per un enemic. Si perd les 3 vides, perd un try
i ha de reiniciar el nivell des de l'inici.
A més, cada nivell té un temps limitat, que si arriba a 0, morirà
automàticament.

Funcionalitats implementades

Pantalles: Pantalla de titol, Menu, menú Pausa (tecla esc), instruccions, credits, jugar, seleccio nivells i game over.
Nivell de practice i nivell complert.
Tres enemics: Armadillo, planta i arbre.
Boss: Drac.
Moviment WASD, acceleracio, tall de salt, caure de cul, ajupir-se.
Blocs: Cofre, bloc destructible i bloc indestructible.
Drops: Moneda, pastis, gemma il·lusio (final nivell i drop boss).
Agafar i llençar o deixar blocs amb la F.
Vides i tries.
Caure per un forat.
Game over si perds el tries.
Temps limit.
Puntuacio
Interficie que et mostra vides, tries, puntuacio i temps.
God Mode i Heal.

POLISH:
Musica i efectes de so.
Interactivitat entitats i animacions.

