

Controls:
Et mous a Esquerra i Dreta amb A i D.
Saltes amb W.
Acotar-se amb S.
Caure de cul saltant i prement S.

Amb F pots agafar els blocs i cofres.
Si estàs amb moviment i prems F, els llances.
Si estàs quiet, el deixes al terra.

God mode prement G
Heal prement H

Objectiu:
Mickey ha de recuperar les gemes de l'l·lusió.
Aquestes es troben al final dels dos nivells.
En el cas del nivel de práctica, està esperant a ser recuperada.
En el nivel final, Mickey haurà de derrotar al Drac.
Els cofres poden contendre pastissos que et curen
o monedes que et donen puntuació.

El Mickey té 3 intents, amb 3 vides cadascún. Una vida es perd
quan és ferit per un enemic. Si perd les 3 vides, perd un try
i ha de reiniciar el nivell des de l'inici.
A més, cada nivell té un temps limitat, que si arriba a 0, morirà
automàticament.